Zhu,
Saya masih berpikir
pria bertato itu
Li Yiqi meninggal di rumah sakit ini.
dan kemudian kebetulan Anda
Bertemu dengannya di sini.
Mengapa dia sering mengunjungi rumah sakit?
Apakah menurutmu ada
Mungkin ada hubungannya?
Oke, saya mengerti.
Jaga diri juga ya.
Pak. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Tuan Bai,
Ada sesuatu yang ingin saya laporkan.
Oke.
Apa itu?
Sekarang sudah dikonfirmasi.
bahwa Chen Chuchuan
dicurigai melakukan pembunuhan.
Qi Sizhe adalah teman dekatnya.
Biasanya, dia harus mengundurkan diri,
tetapi dia mengenalnya dengan sangat baik.
Jika dia bisa bergabung dengan kami,
Hal itu dapat membantu penyelidikan kami.
Bagaimana menurutmu?
Anda menyiapkan laporan tertulis.
Kita akan berdiskusi dan memutuskan.
Namun gunakan
sesuai kebijaksanaan Anda.
Baik, Pak.
[Episode 16]
Mengapa Chen Chuchuan datang menemuimu?
Dia ingin aku mempercayainya.
Apa lagi yang dia ceritakan padamu?
Dia hanya memberitahuku
Dia tidak bersalah.
Bagaimana dengan obat baru itu?
Jika dia tidak bersalah,
Kita akan menemukan buktinya.
Kami memiliki beberapa
Pertanyaan yang ingin kami ajukan.
Oke.
Apakah Anda mengenal kedua orang ini?
Ya.
Apakah kamu tahu?
Mereka sudah mati?
Hu Jie juga sudah meninggal?
Saya tidak tahu.
Tapi Jiang Xue
dibunuh lebih dari sepuluh tahun yang lalu.
Aku sudah tahu tentang itu.
Ceritakan pada kami tentang hal itu.
Bagaimana kamu mengenal mereka?
Saya bertemu Hu Jie di
Kompetisi seni.
Dia berasal dari Kota Lijia.
Pada musim panas itu,
dia mengundangku
ke kota kelahirannya untuk membuat sketsa.
Saat itulah aku bertemu Jiangxue.
Pertama kali aku melihat Jiangxue,
Aku jatuh cinta
Terpikat padanya pada pandangan pertama.
Kemudian, Hu Jie menjadi sangat marah.
bersamaku karena alasan ini.
Mengapa dia marah padamu?
Dia punya perasaan padaku.
Tapi aku hanya pernah melihatnya
sebagai teman.
Kemudian, dia memberi tahu Jiangxue
untuk berhenti menghubungi saya.
Kami masih muda saat itu.
Aku sangat takut kehilangan Jiangxue,
jadi aku mengiriminya pesan untuk bertemu
hari berikutnya
di taman botani
di mana kami sering membuat sketsa.
Dalam perjalanan ke sana,
Hu Jie memanggilku dari belakang.
Chuchuan!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jiangxue...
Dia terjatuh.
Ini terlihat buruk.
Di mana dia?
Di sana.
Kami mencari dalam waktu yang lama.
Jiang salju!
Kami pergi ke mana-mana
tetapi tidak dapat menemukan Jiangxue.
Kemudian saya baru tahu
Jiangxue telah terbunuh di sana
kebun Raya.
Dan kasus itu...
masih belum terpecahkan.
Aku telah menyalahkan
diriku sendiri selama bertahun-tahun ini.
Seandainya aku tidak mengundangnya,
Dia tidak akan datang,
dan keadaan tidak akan
berakhir seperti ini.
Setelah Fan Jiangxue meninggal
Apakah kamu masih berhubungan dengan Hu Jie?
Dia kemudian pergi ke luar negeri.
Jadi, kami kehilangan kontak.
Namun sebulan yang lalu,
Dia tiba-tiba datang menghampiriku.
Chuchuan,
lukisan itu...
Bisakah kamu melukisnya lagi untukku?
Setelah Jiang Xue meninggal,
Saya berhenti melukis.
Saya minta maaf.
Penggemar Jiangxue.
Chen Chuchuan,
Sudah empat belas tahun berlalu.
Fan Jiangxue telah meninggal
selama empat belas tahun.
Hari ini, kamu akan melukis.
lukisan itu, apakah
Kamu mau atau tidak!
Mengapa saya harus melakukannya?
Anda...
Kamu benar-benar tidak tahu
Bagaimana Fan Jiangxue meninggal?
Memberitahu apa,
Penggemar Jiangxue
memiliki alergi serbuk sari yang parah.
Aku berusaha menyelamatkannya.
Namun dia terus berjuang.
Pada akhirnya, pena itu tergelincir.
Biar kukatakan padamu, Chen Chuchuan,
Kematian Fan Jiangxue...
Itu salahmu.
Jika kamu tidak
memintanya untuk bertemu di sana,
Dia tidak akan pergi.
Seandainya kamu tidak membawa
bunga-bunga itu ke dalam rumah,
Dia tidak akan meninggal.
Kamu percaya dengan apa yang dia katakan?
Intuisi saya mengatakan tidak.
Tapi dari saya
perspektif profesional,
cara dia
Dia menceritakan hal-hal ini kepadaku,
atau matanya
atau bahasa tubuhnya,
tampak sangat alami.
Saya juga memiliki keraguan yang serius.
Jadi saya ingin kembali ke sana.
taman botani lagi.
Tapi dalam perjalanan saya,
Aku mendapat telepon dari Maggie.
mengatakan bahwa kamu ingin bertemu,
Jadi saya langsung datang ke sini.
Mengapa kamu pergi ke Qi Sizhe terlebih dahulu?
Daripada datang ke sini?
Karena dia temanku,
dan dia juga seorang petugas polisi.
Saya ingin mendapatkan beberapa
informasi darinya terlebih dahulu.
Chuchuan, kau tahu
Aku tidak bisa
mengungkapkan apa pun kepada Anda.
Apakah ini tentang kasus Jiangxue?
Apakah ini tentang Jiangxue?
Apakah Anda mendapatkan petunjuk apa pun?
Chuchuan,
Apakah Anda benar-benar yakin?
Kamu tidak menyembunyikan apa pun dariku, kan?
Anda datang ke sini karena...
Anda yakin bahwa setelah Fan Jiangxue
dan Hu Jie meninggal, kami tidak bisa
Mengungkap kebenaran, kan?
Tidak, Pak.
Apa maksudmu?
Apakah kamu mencurigai saya?
Di mana kamu berada antara
pukul 9 dan 11 malam pada malam itu?
tanggal 13 Oktober?
Saya berada di klinik.
Seseorang bisa memberikan kesaksian untuk saya.
Siapa?
Qi Sizhe.
Apakah kamu sudah melihat ini?
Apakah ini tentang kasus Fei lagi?
Pada malam Hu Jie meninggal,
Memang benar
di klinik Chen Chuchuan.
kenapa kamu pergi
untuk menemuinya malam itu?
Saya rasa seseorang sedang membuat
narkotika dengan dalih
pembuatan narkoba.
Dan apakah Anda menemukan sesuatu?
Apakah Anda curiga padanya?
Saya berada di klinik.
mulai sekitar pukul 9:30
hingga sekitar pukul 11 ​​malam.
Berdasarkan karya Hu Jie
perkiraan waktu kematian,
Chen Chuchuan
tidak mungkin dialah pembunuhnya.
Dilihat dari petunjuk yang ada saat ini,
Ini tentang
45 menit berkendara dari
Tempat tinggal Hu Jie ke
klinik Chen Chuchuan.
Jika dia benar-benar membunuh Hu Jie
pukul 9 malam,
lalu pergi dan membuang mayatnya,
tidak mungkin
Dia seharusnya bisa kembali.
ke klinik untuk bertemu dengan
Tuan Qi dalam waktu setengah jam.
Saat kita bertemu
di klinik,
Sudah kubilang
Chen Chuchuan adalah tersangka utama.
Mengapa kamu tidak
segera beri tahu saya bahwa
Apakah kalian bersama
saat kejahatan itu terjadi?
Berapa lama saya harus menunggu?
Aku hanya curiga
bahwa Chen Chuchuan mungkin
terkait dengan obat baru tersebut.
Aku tidak pernah berpikir
bahwa waktu pertemuan kita
akan bertepatan dengan
Waktu kematian Hu Jie.
Jadi, Tuan Qi,
Anda tidak tahu tentang
hubungan antara
mereka berdua,
Apakah kamu juga?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Mari kita kesampingkan dulu
pernyataan Chen Chuchuan.
Apakah kasus Fan Jiangxue
dapat dipercaya atau tidak.
Adegan itu sudah
telah diproses.
Bahkan dengan semua bukti yang ada,
kami tidak bisa mengkonfirmasi
keasliannya.
Dan sekarang kamu adalah Chen Chuchuan.
saksi alibi.
Dia mengandalkan hal itu,
itulah sebabnya dia datang kepadamu
sebelum diinterogasi oleh kami.
Tuan He,
kata Xiao Xi
pengawasan
dekat klinik menunjukkan
bahwa mobil Tuan Qi dan Chen Chuchuan
kiri
pukul 22:50
dan pukul 23:45,
masing-masing.
TIDAK.
Bagaimana hasilnya?
Tidak ditemukan residu obat.
dalam sistem Chen Chuchuan.
Saya juga membandingkannya dengan
sampel relevan lainnya
dari obat baru tersebut.
Tidak ada yang cocok.
Chen Chuchuan tahu
Fan Jiangxue dan Hu Jie.
Kita tidak punya bukti untuk itu.
Buktikan bahwa dia terkait dengan kematian mereka.
Jika kita tidak dapat menemukan bukti
Dalam beberapa jam ke depan, kita akan
Harus membebaskannya.
Saya perlu memeriksa
Lokasi kejadian utama kejahatan Hu Jie.
Berdasarkan noda darah
analisis pola,
pelaku
kemungkinan besar menyergap Hu Jie di rumahnya.
Dia diserang begitu masuk.
Ruan Mingyu mengatakan dia tiba di sini
sedikit setelah jam 11.
Jadi, si pembunuh
harus membunuh Hu Jie dan membersihkan
Pemandangan sebelum Ruan Mingyu tiba.
Menusuk arteri karotis akan
meninggalkan sejumlah besar
terdapat bercak darah di lokasi kejadian.
Untuk membersihkan
dalam hal seperti itu
waktu yang singkat,
si pembunuh akan
harus menggunakan pemutih atau pembersih.
Ketika Ruan Mingyu
tiba,
dia pasti mencium baunya
bau darah yang menyengat
atau petugas kebersihan.
Namun selama interogasi,
Dia tidak menyebutkan hal yang aneh.
Anda menduga Ruan Mingyu berbohong?
Tuan Han, Tuan Qi,
Pasokan air di sini dimatikan.
Malam ketika Hu Jie meninggal.
Dari jam 7 malam hingga jam 3 pagi keesokan harinya.
Jika airnya mati
selama waktu itu,
Bagaimana mungkin semua darah itu
dibersihkan?
Menurut Hu Jie
Garis waktu kematian,
Saat itu airnya mati.
Si pembunuh tidak memiliki cara untuk melawan.
untuk membersihkan darah di sini.
Jika lokasi kejadian tidak dibersihkan,
Ruan Mingyu
pasti akan menyadarinya
Ada sesuatu yang tidak beres saat dia tiba.
Dan jika Ruan Mingyu
tidak memperhatikan apa pun,
satu-satunya penjelasannya adalah
bahwa tempat ini bukanlah
TKP namun ketika
Ruan Mingyu telah tiba.
Adalah,
pergi periksa
air di ruangan lain.
Oke.
Airnya jernih.
Air
dari dua keran lainnya
masih belum jelas.
Kemungkinan besar tidak ada yang menggunakannya
mereka sejak pemutusan aliran listrik.
Kami telah disesatkan sejak awal.
Saya curiga
Tubuh Hu Jie
Dia tidak pernah ada di sini.
Si pembunuh membunuh Hu Jie di tempat lain.
dan menjadikan tempat ini
sebagai lokasi syuting utama.
Namun waktunya
Hal itu tidak terjadi sebelum Ruan Mingyu tiba.
Itu terjadi setelah dia pergi,
tepatnya,
setelah pasokan air dipulihkan.
Itulah mengapa air
Dari keran itu mengalir air yang jernih.
Mengapa si pembunuh
buang jenazah Hu Jie
di dalam tempat sampah?
Bukankah begitu?
membuatnya mudah ditemukan?
Si pembunuh menghancurkan wajah Hu Jie
dan menghancurkan sidik jarinya,
tetapi meninggalkan tato tersebut
yang bisa membuktikan identitasnya
tidak tersentuh.
Dia ingin kita tahu
Almarhumah bernama Hu Jie,
dengan demikian
yang membawa kita pada hal ini
Adegan utama yang dipentaskan.
Di manakah lokasi pemilihan pendahuluan yang sebenarnya?
adegan selanjutnya?
Saya ingin menginterogasi
Chen Chuchuan.
Itu melanggar peraturan.
Kamu dan Chen Chuchuan berteman,
Dan
Anda juga merupakan saksi alibinya.
Tetapi jika Anda punya alasan
cukup meyakinkan untuk membujukku,
Saya bisa meminta persetujuan dari Bapak Bai.
Saya curiga
Klinik Chen Chuchuan
merupakan lokasi kejadian kejahatan utama yang sebenarnya.
Membiarkan Qi Sizhe menginterogasinya sendirian.
bertentangan dengan peraturan.
Jika kita tidak mendapatkan Chen Chuchuan
untuk menurunkan kewaspadaannya,
Akan sulit untuk membuatnya berbicara.
Qi Sizhe
adalah satu-satunya yang
bisa membuatnya berbicara.
Namun, Anda harus tetap mengawasi mereka.
Beri tahu saya
jika terjadi sesuatu.
Baik, Pak.
Apakah Anda datang untuk menemui saya?
atau untuk menginterogasi saya?
Empat belas tahun yang lalu,
Fan Jiangxue tidak dibunuh
oleh Hu Jie, kan?
Rekan-rekan Anda sudah
menginterogasi saya.
Aku juga ragu,
dan saya juga butuh jawaban
dan kebenarannya,
Kamu tahu?
Kematian Fan Jiangxue
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Saya minta maaf.
Apakah Anda sudah menemukan?
Apakah ada petunjuk dari kasus itu?
Maksud saya,
luka itu...
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Chuchuan,
Apakah kamu ingat
saat kami berada di bar beberapa tahun yang lalu,
Apakah aku menyelamatkan nyawa seseorang?
Sebenarnya,
kamu punya kesempatan yang lebih baik
untuk menyelamatkannya dengan krikotirotomi.
Ada apa?
Reaksi alergi akut.
Chuchuan,
Peluk dia.
Aku akan melakukannya.
Sudah terlalu lama. Aku tidak ingat.
Izinkan saya menyegarkan ingatan Anda.
Luka fatal pada
Fan Jiangxue dan Hu Jie
tampak serupa sekilas,
tetapi metode yang digunakan
oleh pelaku
sama sekali berbeda.
Ketika si pembunuh membunuh Hu Jie,
tidak ada keraguan,
hanya kebencian yang sangat besar.
Arteri karotis
tertusuk dengan tepat.
Tapi Fan Jiangxue...
Lukanya adalah
di antara arteri karotis
dan tenggorokan.
Lokasi itu...
seperti yang kita berdua ketahui,
adalah tempat untuk
krikotirotomi.
Sayangnya,
karena terpeleset,
arteri karotis tertusuk,
menyebabkan pendarahan hebat.
Kemudian?
Kaulah saksi alibiku
pada malam Hu Jie meninggal,
Ingat?
Saya hanya bisa membuktikan
Kamu tidak berada di rumah Hu Jie,
Tapi aku tidak bisa membuktikan bahwa
kau bukan pembunuhnya.
Tubuh Hu Jie
berada di klinik Anda
Saat itu, kan?
Saya perlu ke kamar mandi.
Toilet di dalam rusak.
Gunakan yang di luar.
Oke.
Jenazah Hu Jie ditemukan
Tepat di kamar mandi itu, kan?
Kamu tidak menyangka aku akan datang.
Namun pada saat yang sama,
kedatangan saya
menciptakan alibi yang sempurna
juga untukmu.
Anda hanya perlu membuktikan
Hu Jie tidak terbunuh
di klinik Anda,
dan kematiannya akan
tidak ada hubungannya denganmu.
Setelah aku pergi,
Kau membuang jenazah Hu Jie,
Wajah dan sidik jarinya hancur,
dan membuangnya ke tempat sampah.
Kemudian,
Kamu pergi ke rumah Hu Jie.
dan merekayasa adegan tersebut.
Apakah saya benar,
Chuchuan?
Setelah sekian tahun,
ini pertama kalinya
Saya pernah melihat Anda menangani kasus.
Tidak buruk.
Apakah kamu ingat apa itu Li Ming?
Apa yang dikatakan tentang kita saat masih sekolah?
Dia berkata bahwa saya memilih untuk menjadi seorang psikolog,
membutuhkan waktu setengah tahun
atau lebih untuk merawat pasien,
tanpa jaminan keberhasilan.
Dan kamu memilih untuk menjadi
seorang ahli patologi forensik...
Bisakah Anda benar-benar menyelamatkan orang?
Lebih sering,
apa yang Anda hadapi adalah
mayat-mayat dingin.
Apa yang kamu katakan?
Kesimpulan Anda sangat brilian.
Namun, penyelidikan membutuhkan bukti.
Kanan?
Apakah ada temuan?
TIDAK.
Nona Zhu.
Kami melakukan tes Luminol.
di setiap sudut
dari klinik tersebut.
Tidak ada reaksi darah sama sekali.
Aku takut
ini bukan
TKP utama.
Oke.
Ada
Tersisa 23 menit.
Periode interogasi selama dua belas jam
akan segera berakhir.
Bagaimana dengan Song Weimin?
Apakah Song Weimin juga memilikinya?
Tidak ada hubungannya denganmu?
Jika Anda sudah
yakin
bahwa aku membunuh Hu Jie,
Apakah menurutmu ada sesuatu yang kulakukan?
Apakah yang saya katakan di sini hari ini adalah kebenaran?
Anda hanya perlu menjawab pertanyaan saya.
Apa tepatnya?
Apa yang terjadi dengan Song Weimin?
Aku ingat kita pernah mengobrol.
tentang penyakit mental.
Ini berbeda dari
forensik bedah yang Anda
berspesialisasi dalam.
Pasien-pasien ini...
Saat mereka mengalami episode tersebut,
kebohongan mereka
mengarang cerita untuk menipu otak mereka
adalah yang paling nyata
untuk mereka.
Lagu Weimin melihatnya
penglihatan tentang putrinya.
Jadi di dalam hatinya,
Dia percaya bahwa putrinya
masih hidup.
Itulah harapannya untuk terus hidup.
Kamu sama saja.
Setelah Yu Fei meninggal,
kau terus percaya bahwa ada yang lain
orang di lokasi kecelakaan.
Jadi, Anda terus melakukan penyelidikan,
percaya
Kasus Raw Diamond belum berakhir.
Kau berpegangan erat
seperti sepotong kayu apung
untuk bertahan hidup.
Tidakkah menurutmu kamu dan
Apakah Song dan Weimin sama dalam hal itu?
Jangan sebut-sebut nama Fei padaku.
Jika kamu belum melakukannya,
dalam imajinasimu,
bersikeras akan keberadaan
orang lain
dan percaya
Itulah kenyataan sebenarnya,
bagaimana kamu bisa meyakinkan dirimu sendiri
untuk bertahan hidup melewati penderitaan
rehabilitasi?
Tuan Qi,
jika obat baru ini
Anda menyebutkan
bisa membantumu menemui Yu Fei,
Apakah menurutmu kamu bisa menolaknya?
godaan itu?
Jadi...
Anda tahu obat baru itu?
Bisakah menyebabkan halusinasi?
Sama seperti kamu,
Saya hanya berspekulasi.
Chen Chuchuan,
obat yang dimiliki Song Weimin
itu dari kamu.
Apakah Anda punya bukti?
Chen Chuchuan,
Kamu bisa pergi sekarang.
Tuan Wan,
Ini kantor saya.
Datang.
Jadi maksudmu
seseorang diam-diam mengambil
eter dan cedilanid
dan diubah
catatan komputer?
Itu mungkin saja.
Sesuai dengan daftar tugas,
Anda bekerja empat shift malam bulan ini.
dan memasuki gudang penyimpanan dua kali.
Ya.
Tapi saya hanya minum obat biasa.
Saya tidak pernah membuka lemari pendingin.
Rekaman video tersebut dapat membuktikannya.
Apakah semua orang ada di sini?
daftar ini?
Hanya Cui Hao yang tidak hadir.
Dia sedang cuti akhir-akhir ini.
Tapi dia sedang bertugas malam ini.
Saya sudah bertanya padanya
untuk datang lebih awal.
Apakah kamu tahu?
Mengapa saya makan kacang?
Sebenarnya aku tidak menyukai mereka.
Aku benci semua jenis kacang.
Fei menyukai kismis.
Saat masih kecil, dia sering dimarahi.
untuk membuka seluruh tas
hanya untuk memakan kismisnya.
Jadi dia menjadi lebih pintar.
Dia akan menyuruhmu makan kacang-kacangan itu
agar dia bisa memakan kismis itu.
Aku selalu berpikir aku sedang membantunya.
makan kacang yang tidak disukainya.
Setelah dia pergi,
Saya menyadari
Dia membantuku makan.
Kismisnya bahkan lebih tidak saya sukai.
Hal-hal dapat dilihat
dari sudut pandang yang berbeda.
Sebelum Anda melihat hasilnya,
Kita tidak pernah tahu
Apa sebenarnya kebenaran itu.
Chen Chuchuan mengatakan bahwa
hanya untuk mempengaruhi Anda.
Dia seorang psikolog.
Dia lebih baik dari kita semua
dalam perang psikologis.
Petugas,
Aku tidak melakukan apa pun.
Mohon periksa lagi.
Benar-benar.
Aku tidak melakukan apa pun!
Kamu telah berbuat salah padaku.
Aku benar-benar tidak melakukan apa pun!
Kamu tidak melakukan apa pun?
Beberapa obat yang sedang dikonsumsi
daftar yang tidak cocok
digunakan dalam pembunuhan berganda.
Apa pun yang kamu lakukan,
Kamu ikut denganku.
SAYA...
Beraninya kau lari!
Masih saja bilang kamu tidak melakukan apa-apa, ya?
Sekarang semuanya bergantung padamu!
Lihat? Kamu menyerang seorang petugas!
Bangun! Ayo pergi!
Ayo!
Suatu agen pengkelat!
Sekarang aku tahu mengapa ada
Tidak ada reaksi Luminol.
Agen pengkelat
adalah zat kimia yang dapat membentuk
kompleks stabil dengan
ion logam.
Hal ini umum ditemukan
dalam bahan pembersih.
Dalam pembersihan industri,
sering digunakan untuk menghilangkan
endapan logam dan kotoran
dari peralatan
dan pipa.
Gao Yuan.
Tuan Qi.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Apa prinsipnya?
Di balik tes Luminol?
Tes Luminol...
Darah manusia
mengandung ion besi.
Larutan Luminol
mengandung hidrogen peroksida.
Jika digabungkan,
mereka bereaksi
untuk membentuk air dan oksigen singlet.
Oksigen singlet teroksidasi
Luminol,
menyebabkan benda itu berpendar.
Yaitu
Prinsip kerja tes Luminol.
Itu saja.
Bisakah Anda menyederhanakannya?
Jadi, bagaimana jika
ion besi dalam darah
tidak dikatalisis,
tetapi malah diberi terapi khelasi?
Jika ion besi dikelat,
Mereka tidak akan mengkatalisis
hidrogen peroksida,
dan reaksi tersebut tidak akan terjadi.
Maka Luminol tidak akan berpendar.
Bisakah Anda berhenti menggunakan
Banyak sekali istilah teknis?
Sederhanakan saja.
Ada solusinya.
yang bereaksi dengan ion besi,
mencegah mereka
dari berpartisipasi
dalam reaksi lainnya.
Jadi tidak masalah
bagaimana cara kita melakukan pengujian,
Luminol tidak akan berpendar.
Jadi,
jika kita mendeteksi jejak
dari pengkelat
agen,
kita bisa membuktikan
Adegan kematian utama Hu Jie
sedang berada di klinik.
Halo?
Ya, mereka memang datang kepada saya.
Tapi aku tidak mengatakan apa-apa.
Dipahami.
Tuan Qi!
Tuan Han!
Lihat disini!
Di sini juga.
Dan di sini.
Adalah,
Tangkap Chen Chuchuan segera!
Mengapa kau menatapku?
Ayo mulai bekerja!
Ketika seseorang kehilangan terlalu banyak
darah dalam waktu singkat,
Mereka akan kehilangan kejernihan pikiran.
Probabilitas Wan
mendapatkan foto kepala yang tepat
sangat rendah.
Mungkin ada
orang ketiga di lokasi kejadian.
Saya menemukan
Tersangka dengan tato di lehernya.
Saat itu dia berada di rumah sakit.
Botol obat ini
ditemukan di rumah Cui Hao.
Apakah cedilanida
Obat yang menyebabkan kematian Li Yiqi?
Ini adalah daftar pasien dari
klinik Chen Chuchuan.
Berikut adalah obat-obatan yang diresepkan untuknya.
Tuan Han, kami menerima informasi.
Mobil Chen Chuchuan sepertinya
menuju ke kota perbatasan
Luowang.
Beri tahu Han Feng
untuk segera menangkapnya.